Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Dépêche-toi, dépêche-toi.
Regardez ce cadavre de femme.
Peut-on le transformer en cadavre Yin ?
Ce cadavre féminin—
Elle est née une année, un mois, un jour et une heure Yin.
Elle est une personne de pur Yin.
Alors-
Cette fois, vous devez me payer davantage.
Attendez un instant.
Pourquoi son méridien Yin semble-t-il déséquilibré ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Avec toi, Dame Immortelle, ici,
Vous craignez toujours qu'elle ne se réveille pas ?
Il y a quelque chose derrière toi.
Dame immortelle !
Dame immortelle, ayez pitié de moi !
Il Fuyi !
Réveille-toi, réveille-toi !
Où suis-je ?
Tu es enfin réveillé.
Tu t'es encore évanoui dans la rue hier soir.
Ces gens viennent de vous prendre en stop.
Ils vous ont amenés ici.
Ils ont dit qu'ils allaient se servir de toi pour faire un cadavre.
Tu viens de me regarder tomber en danger ?
Sans ce clou à l'instant,
Je ne pourrais pas laisser la lampe.
Tu n'as pas rempli le réservoir d'huile de la lampe depuis une éternité.
Vous vous êtes retrouvé entre les mains de vos ravisseurs.
Aqi.
Je me souviens avant de m'évanouir,
La lampe aux sept étoiles capta un nouveau rêve.
Nous devons entrer rapidement dans le rêve.
Aidez les morts à résoudre leur obsession.
Collectez une nouvelle aura spirituelle.
Remplir l'huile de la lampe.
Sinon-
Nous serons tous les deux condamnés.
Sept étoiles guident le rêve persistant.
Une âme solitaire traverse les Sources Jaunes.
Entrez dans le rêve.
Monsieur-
Elle ne mangera pas son dernier repas.
Elle ne reposera peut-être pas en paix après sa mort.
Liu Chunru.
Pourquoi ne veux-tu pas manger ?
Si vous avez un dernier mot,
Récitez-les rapidement.
Je réaliserai vos souhaits.
Après ma mort,
Je veux que tu
Enterrez-moi entier et intact.
Ce rebelle—
est obsédé par l'idée d'un enterrement complet avant sa mort.
Si vous refusez,
Je ne mangerai pas ce dernier repas.
Que diriez-vous de ceci ?
Liu Chunru,
si tout votre sang après la mort
peut tacher cette soie blanche,
je
Il en fera une robe rouge.
Alors je t'aurai
enterrée entière.
Qu'en pensez-vous ?
Jurer sur les morts
doit être conservé.
Si vous ne respectez pas votre promesse,
Je ne te laisserai pas partir après la mort.
Je suis d'accord.
Procéder à l'exécution.
Gardes !
Pendez la tête de ce rebelle
à la porte de la ville, à la vue de tous.
Le corps—
Jetez-le dans la fosse commune.
Monsieur-
La soie blanche est tachée de rouge.
Vous avez exaucé le dernier souhait de Liu Chunru.
Si vous ne respectez pas votre promesse,
Je crains-
Ce-ci—
C'est un autre cauchemar.
La personne dans le rêve est Liu Chunru.
Elle souhaite être enterrée entière dans le rêve.
Donc son obsession
Il s'agit simplement de récupérer son corps ?
Nous devons nous dépêcher d'aller en ville.
Voler le corps de Liu Chunru.
J'ai une bonne idée.
Pensez-vous que ces rebelles en valent la peine ?
Ce n'est qu'une femme.
Elle n'a même pas sourcillé lorsqu'on l'a décapitée.
Je l'admire vraiment.
Baissez la voix.
Voulez-vous mourir ?
Pourquoi ne pas faire autre chose ?
Pourquoi se rebeller ?
Enfant insensé.
Liu Chunru—
À chaque tort son coupable.
Ne me poursuivez pas.
Je ne suis qu'un humble médecin légiste.
Votre humble serviteur vous salue, Prince.
Je ne savais pas que le prince viendrait en visite.
Veuillez m'excuser de ne pas vous avoir accueilli plus tôt.
Assez bavardé.
Le corps de Liu Chunru a disparu.
Comment as-tu pu être aussi négligent ?
Le corps a disparu ?
Comment est-ce possible ?
Vous avez supervisé l'exécution aujourd'hui.
Nous avons vu le corps de Liu Chunru
exposé après la décapitation.
Maintenant-
Sa tête se trouve à la porte est de la ville.
Son corps repose au cimetière caritatif de l'ouest.
Tout se faisait selon les règles impériales.
Comment est-ce possible qu'elle ait disparu ?
Assez de bêtises.
Où se trouve votre magistrat de comté ?
Peut-il encore dormir ?
Veuillez calmer votre colère, Prince.
JE-
J'irai chercher le magistrat immédiatement.
Ce qui s'est passé?
L'avez-vous tué ?
Non, ce n'était pas moi !
C'était un fantôme féminin ! Un fantôme féminin !
C'était Liu Chunru !
Liu Chunru est de retour pour se venger !
Qui est-ce?
Qui est-ce, au juste ?
OMS?
Allez vérifier.
Qui est-ce, au juste ?
Maître-
J'ai peur.
Va ouvrir la porte.
Maître-
Il n'y a personne dehors.
Ruizhi—
Si vous ne me croyez pas,
Venez voir par vous-même.
Elle est revenue pour sa tête.
Si elle ne retrouve pas sa tête,
Elle reviendra.
Elle n'est pas morte.
Elle vient de s'évanouir.
Pourquoi restez-vous là ?
Appelez le médecin.
Celui à l'intérieur—
Qui est-elle ?
C'est une concubine de notre maison.
Elle est élève à l'école pour filles de Jingyang.
Un étudiant ?
Non, non.
Prince, veuillez juger équitablement.
Notre concubine—
Elle travaillait simplement à l'école.
Je fais juste le ménage.
Elle n'a jamais participé à quoi que ce soit de rebelle.
Ou toute idée corrompue.
Surveillez-la de près.
Allons-y.
N'essaie-t-elle pas de récupérer sa tête ?
Allons le garder.
Sa tête est exposée.
Monsieur, veuillez juger équitablement.
JE-
Je n'oserais rien cacher.
Chaque mot est vrai.
Il y avait vraiment une hantise.
Le cadavre de Liu Chunru—
Il s'est vraiment levé et a marché.
Absurdité.
Sinon,
Vous avez alors manqué à votre devoir de le protéger.
Et que l'on emporte le corps du criminel.
Arrête de tergiverser. Dis la vérité maintenant.
Tant que je suis encore de bonne humeur.
Je pourrais vous épargner.
Monsieur, veuillez juger équitablement.
La règle de la morgue est…
Les deux portes sont verrouillées à l'heure du cochon.
Quand je me suis réveillé tout à l'heure,
La serrure rouge de la porte principale était intacte.
Mais la serrure noire de la porte intérieure…
Était ouvert.
Le cadavre de Liu Chunru—
Il était parti lui aussi.
N'est-ce pas elle qui se transforme en démon des cadavres ?
Elle est partie de son propre chef.
Emmenez-le.
Ce-ci—
Monsieur ! Monsieur !
Monsieur!
Aller.
Ce n'était pas moi !
Qui oserait ?
Aller jusqu'à de telles extrémités pour enterrer un traître ?
Ils doivent avoir un penchant pour la mort.
Prince.
Arrêt!
À qui appartient cette fille ?
Pourquoi est-elle si féroce ?
Ce n'est clairement pas une fille comme les autres.
Un démon — un enfant démon !
Protéger!
Je te propose un échange.